דף עבודה: לולאת while
כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־1 עד 100 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־100 עד 1 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים הזוגיים מ־1 עד 100 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים האי-זוגיים מ־1 עד 100 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־1 עד 100 שמתחלקים ב־3 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־1 עד 100 שמתחלקים גם ב־3 וגם ב־2 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה מספר רנדומלי בין 1 ל־100, ומדפיסה את כל המספרים הקטנים ממנו בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה מספר רנדומלי חיובי ומדפיסה את כל המספרים הקטנים ממנו שמתחלקים ב־2 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה מספר רנדומלי ומדפיסה את כל המספרים הקטנים ממנו שאינם מתחלקים ב־2 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים בין 1 ל־100 ומדפיסה רק את אלו שגדולים מ־50, תוך שימוש ב־while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את אלו שגדולים מ־50 וקטנים מ־100 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את אלו שגדולים מ־50, קטנים מ־100 וזוגיים בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם גדולים מ־20 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם קטנים מ־20 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם גדולים מ־10 וקטנים מ־20 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם גדולים מ־10, קטנים מ־40 ואי-זוגיים בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכומם בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום המספרים שגדולים מ־20 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום המספרים שקטנים מ־20 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום המספרים שגדולים מ־10 וקטנים מ־30 בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום המספרים שגדולים מ־10, קטנים מ־30 וזוגיים בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את המספר הגדול ביותר בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את המספר הקטן ביותר בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה את המשקל של 40 תלמידים (בין 30 ל־100). הדפס את המשקל המקסימלי שקטן מ־50 ק"ג בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה תו (אות או ספרה) ומדפיסה אותו 10 פעמים בעזרת while.

כתוב תוכנית שמגרילה תו:

אם זה אות קטנה – הדפס אותו 10 פעמים

אם זה אות גדולה – הדפס אותו 5 פעמים

אם זה ספרה – הדפס אותו 20 פעמים
(השתמש ב־while)

