1. כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־1 עד 100.
2. כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־100 עד 1.
3. כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים הזוגיים מ־1 עד 100.
4. כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים האי-זוגיים מ־1 עד 100.
5. כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־1 עד 100 שמתחלקים ב־3.
6. כתוב תוכנית שמדפיסה את כל המספרים מ־1 עד 100 שמתחלקים גם ב־3 וגם ב־2.
7. כתוב תוכנית שמגרילה מספר רנדומלי ומדפיסה את כל המספרים החיוביים הקטנים ממנו.
8. כתוב תוכנית שמגרילה מספר רנדומלי חיובי ומדפיסה את כל המספרים החיוביים הקטנים ממנו שמתחלקים ב־2.
9. כתוב תוכנית שמגרילה מספר רנדומלי ומדפיסה את כל המספרים החיוביים הקטנים ממנו שאינם מתחלקים ב־2.
10. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה רק את אלו שגדולים מ־50.
11. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את המספרים שגדולים מ־50 וקטנים מ־100.
12. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את כל המספרים שגדולים מ־50, קטנים מ־100 וזוגיים.
13. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם גדולים מ־20.
14. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם קטנים מ־20.
15. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם גדולים מ־10 וקטנים מ־20.
16. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה כמה מהם גדולים מ־10, קטנים מ־40 ואי-זוגיים.
17. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכומם.
18. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום כל המספרים שגדולים מ־20.
19. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום כל המספרים שקטנים מ־20.
20. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום כל המספרים שגדולים מ־10 וקטנים מ־30.
21. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את סכום כל המספרים שגדולים מ־10, קטנים מ־30 וזוגיים.
22. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את המספר הגדול ביותר.
23. כתוב תוכנית שמגרילה 10 מספרים רנדומליים ומדפיסה את המספר הקטן ביותר.
24. כתוב תוכנית שמגרילה את המשקל של 40 תלמידים (בין 30 ל־100). הדפס את המשקל המקסימלי שקטן מ־50 ק"ג.
25. כתוב תוכנית שמגרילה תו (אות או ספרה) ומדפיסה אותו 10 פעמים.
26. כתוב תוכנית שמגרילה תו: אם הוא אות קטנה - הדפס אותו 10 פעמים, אם אות גדולה - 5 פעמים, ואם זה מספר - 20 פעמים.
